0. [なにをやっているのか](#なにをやっているのか)
1. [なぜやるのか](#なぜやるのか)
2. [どうやっているのか](#どうやっているのか)
3. [こんなことやります](#こんなことやります)


# なにをやっているのか

私たち株式会社Panta Rheiは、創業4期目のAIアナリティクスカンパニーです。 AIの自然言語解析による多面的な情報分析を可能にした「leadknock」を自社開発しています。そのほか、AIを用いたデータ基盤の開発やデータ活用研修支援を多数行っています。

 ■事業内容■ 

・当社製品「leadknock」の開発／運用 

「leadknock」は、従来の営業リスト作成方法とは異なり、AIによってインターネット上の企業情報を自動収集・自然言語解析し、数字ベースのテーブルデータだけでは定量評価しづらかった情報も含めた、革新的なリスト作成を実現します。企業HPのスクリプトタグの分析により、SEO対策などの関心度を評価し、営業先リストや採用活動などに活用可能です。また、データ事業支援も行い、朝日新聞社との取り組みでは横断的なデータ分析基盤の開発を実施しました。

・当社製品「図面画像」の開発／運用 

AIが質疑書を書いてくれるシステムです、建築家のお手伝いをしてくれます。

・当社製品「POSデータ」の開発／運用 

当社はGoogle for Startupsに認定されています。

 ■当社の強み■ 

AIの技術力が一番の強みである当社。AIを活用するためのエコシステムに精通しており、過去の情報へのアクセスやデータ管理・保管など、AIを実装するうえで必要な技術を網羅的に提供しています。AIについて勉強ができます。

 ■今後の展望■ 

今後は受託事業を徐々に減らして完全に自社事業に専念し、3年後には自社事業のみで年間1億円以上の売上を立てることを目標にしています。そして、その先5年以内に上場達成を見込んでいます。

# なぜやるのか

■当社の経営理念■

・Vision 

Everything Analysable　～全てを分析可能に～ 

今まで、分析といえばテーブルデータが対象でした。 分析現場では平均や合計といった統計的な手法が主に用いられていました。 現在、圧倒的な技術の進歩により、画像やテキスト、音声に至るまであらゆる対象が分析可能となっています。 ​弊社はAIによる精緻かつ新しい分析を通して、今まで隠れていたインサイトを施策やプロダクトに繋げていきます。 

・Mission 

今までにない分析により全ての人の生産性を上げる。 従来の数字ベースの分析ではなく、AIによって自動収集された情報を自然言語処理をするなど、より優れた分析を提供し、生産性の向上に貢献します。 

・Value 

日常のあらゆるものに対し、分析可能性、及び分析後の嬉しい未来を考える。 徹底的に考え抜く。 たとえば、道端に咲く花でも分析が可能です。分析結果から「ここに花がたくさんあったらきれいだな」など、ワクワクする未来へと繋がることを目指し、考え抜いていきます。

■解決したい課題 ■

AIを用いた革新的な情報分析によって、よりワクワクする未来を提供したいと考えています。データサイエンスを駆使しながら、当社の高いAI技術によって未開拓の分野にも積極的に参入し、人々の生産性を上げていきます。

# どうやっているのか

■ 社風■ 

ノーコードで会社HPを作るなど、新しいものを積極的に取り入れています。

HP url：⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎⚪︎

■コミュニケーションスタイル■

代表と気兼ねなく相談できる環境を作ることを意識しています。インターンの裁量もかなり大きく、定期的にフィードバックを行うなど、代表との距離が近いのが特徴です。

■魅力的なメンバー■ 

役員12名（外部役員含む）、業務委託3名、インターン9名で活動しています。

 当社代表・田中は、「Kaggle」と呼ばれるAIを用いた分析モデルを開発するコンペティションにて、自然言語処理の分野で銀メダルの実績を持つエンジニアです。

インターンエンジニアの9名も、代表直下で学びながら裁量を持って活躍しています。

 ■職場の雰囲気■ 

仕事と休憩の切り替えを大切にしています。休憩時間では、他愛もない話で盛り上がっています。

 ■働く環境■ 

六本木にオフィスを構えており、入社後3ヶ月はオンサイトでの勤務をお願いしています。リモートワークは、入社後のスキルやパフォーマンスに応じて検討いたします。

 ■魅力的な制度■ 

Google Cloudなど各種エンジニア向けイベントに参加したり、イベント後に社内で打ち上げを行うことも(参加自由)。また、将来的に社内で実装できそうなスキルの獲得に対しては、書籍購入費や講座受講料を会社で負担しています。

# こんなことやります

■募集内容■ 

営業職

■仕事内容■

・営業・イベントや商談への同行 ・社内イベントの設営　など

 ■得られる経験／スキル■ 

コミュニケーション能力

リレーションシップ

問題解決能力

競争力

 ■求められるスキル ■

・コミュニケーション力がある方 

・即レスできる方

 ■歓迎スキル■

SNSが好きな方 

コミュニケーション能力がある方

説得力のある方

忍耐力がある方

BtoBの営業経験がある方（新規開拓だとなお良し）

 ■求める人物像■ 

・成長意欲がある方 

・新しいことが好きな方 

・締め切りを守り、責任を持って仕事をやり切る方 

 ■応募資格 ■

日本国内在住

出社できる方

 ■勤務日■

周2~4（応相談）

定休日：月曜

 ■ 選考フロー■

いきなり代表面接





これからどんなことをしてみたいか、まずはお話してみませんか？ 是非お気軽に「話を聞きにいきたい」ボタンよりエントリーしてください！
